Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: {n} participant was both a donor and a recipient.
ja: {n} 人の参加者は寄付と受け取りの両方を行いました。

source: On average, people who donate give {0} each to one other user.
ja: 平均で、贈与者は {n} 人のユーザーにそれぞれ {0} を寄付しています。

source: Open Accounts
ja: 利用されているアカウント

source: Number of open individual and organization accounts on Liberapay
ja: Liberapay において利用されている個人または組織アカウントの数

source: Active Users
ja: アクティブなユーザー

source: Users that gave and/or received money within Liberapay (per week)
ja: Liberapay においてお金を寄付したり受け取ったりしたユーザー（1 週間あたり）

source: Weekly Donations
ja: 週ごとの寄付

source: The sum of active donations for each week, expressed in {currency}.
ja: 各週においてアクティブな寄付の合計額（{currency}）。

source: Donor Debits
ja: 寄付者の借方

source: The sum of charges processed during each week, expressed in {currency}.
ja: {currency} で表される、各週に処理された請求金額の合計。

source: A Liberapay team coordinates donations from multiple donors to multiple donees. The donors choose how much they want to give, the team members specify how they want to share the money, and Liberapay attempts to distribute the funds accordingly.
ja: Liberapayのチームは複数の支援者から複数のクリエイターへの支援を調整します。支援者はどれだけ支援したいかを選んで、またチームのメンバーはどのように金銭を分配したいかを決めます。そして、Liberapayがそれらの設定に従って配分します。

source: A team account isn't meant to be used by the members of a single legal entity, it is designed for a group of independent individuals or organizations who work together on a common project. However, it's also okay to create a team account for a project that only has one contributor, as this allows marking a donation as being intended to support that project specifically rather than the person behind it.
ja: チームアカウントは単一の法人のメンバーによって使われることは意図されておらず、ある同じプロジェクトに対して複数の独立した個人や組織が一緒に取り組むことを想定して設計されています。しかし、コントリビューターが1人しかいないプロジェクトに対してチームアカウントを作成しても構いません。こうすることにより、そのプロジェクトの背後にいる人物に対して支援するというのではなく、そのプロジェクトを支援するということを明確に示すことができます。

source: A team account {bold}does not store money{end_bold} for later use. Every donation is distributed immediately, either to multiple members if possible, or to a single member when splitting the money isn't supported by the payment processor. Because of these payment processing limitations, the amounts received by the members can be temporarily unbalanced, especially if the team has fewer patrons than members.
ja: 後者の使用方法の場合、チームアカウントは{bold}金銭を保管し繰越すことができません{end_bold}。すべての支援は可能であれば複数のメンバーに、決済サービスが支援金の分割を許可していない場合など不可能なときは1人に即座に配分されます。これは支払処理の制限によるもので、メンバーが受け取る金額は、特にチームのメンバーが支援者の数よりも少ない場合は、一時的に不均衡になる可能性があります。

source: Creating a team
ja: チームを作成する

source: You need to {0}sign into your own account{1} first.
ja: はじめに{0}ご自身のアカウントにサインインする{1}必要があります。

source: Name of the team
ja: チーム名

source: Email of the team (optional)
ja: チームのメールアドレス（省略可）

source: Enable {0}limits on team takes{1}
ja: {0}チームの取り分の制限{1}を有効にする

source: Create
ja: 作成

source: Becoming a team member
ja: チームのメンバーになる

source: Once you have contributed to a team's project, ask its members to invite you. Don't forget to tell them what your username is.
ja: 一度チームのプロジェクトに貢献したことがあれば、招待してもらえるか聞きましょう。ご自身のユーザー名を伝えるのを忘れないように。

source: Sharing the money
ja: お金を分配する

source: Teams don't have a hierarchy, all their members are equal and set their own take.
ja: チームに階級はありません。メンバー全員が平等で、各自の取り分が設定されています。

source: You can change your takes from {0}your teams dashboard{1}. It contains tables that show the nominal takes of all members for the next and previous payday, as well as an estimate of the actual amounts of money they'll receive in the next payday.
ja: あなたの取り分を{0}あなたのチームのダッシュボード{1}から変更できます。これには、前回と次回の Payday でのすべてのメンバーの名目上の取り分と、次回の Payday に受け取る実際の金額の見積もりを示す表が含まれています。

source: The nominal takes are the raw numbers that the members input themselves, the actual takes are computed by the system: first it sums up the nominal takes, then it computes the percentage that each take represents, and finally it applies those percentages to the available income. Nominal takes also act as maximums: the actual takes are never higher than the nominal ones, even if additional income is available.
ja: 名目上の取り分は、メンバーが自分自身で入力する数字ですが、実際の取り分は、システムによって計算されます。最初に名目上の金額を合計し、その後それぞれが取る割合を計算し、結果として利用可能な収入にこれらの割合を掛け算します。名目上のものは、言わば最大値です。追加の収入があっても、実際の持ち分は名目上のものより決して高くはなりません。

source: You may wonder why we treat nominal takes as maximums instead of simple percentages. It's because having maximums allows a team to have unused income (called “leftover”), and that is good in several ways. Firstly, it provides a “cushion” that stabilizes the income of the team's members. Secondly, it eases the integration of new members into a team, because as they increase their takes they reduce the leftover instead of affecting the income of the other members. Thirdly, it allows our software to adjust the amounts that donors actually transfer to the team's members, in a way that balances the donors' contributions over time, thus making the system more fair. Finally, it encourages donating to a team even if it has already reached its funding goal, which is good for the stability of the team's income.
ja: 名目上の取り分を、単純なパーセンテージではなく最大値として扱う理由を、疑問に思うかもしれません。最大値を使うことで、チームは未使用の収入（繰り越し）を持つことができます。これには複数の利点があります。第1に、チームのメンバーの収入を安定させる「クッション」を提供します。第2に、新しいメンバーをチームに統合するのが容易になります。なぜなら、新しいメンバーの取り分を増やすために、他のメンバーの収入に影響を与えるのではなく、繰り越しを減らすことができるためです。第3に、私たちのソフトウェアは、寄付者が実際にチームのメンバーに転送する金額を調整し、時間の経過に対して寄付者の貢献のバランスを取り、システムをより公平にすることができます。最後に、すでに資金調達目標に達している場合でも、チームへの寄付を有意義にします。なぜなら、それがチームの収入の安定性に貢献するためです。

source: Automatic takes
ja: 自動的に計算される取り分

source: By default all team members have their take set to the special value 'auto', which corresponds to an equal share of the leftover. In other words, the members who set their takes explicitly get funded first, then whatever's left is distributed in equal amounts to the members who have automatic takes.
ja: デフォルトでは、すべてのチームメンバーは、取り分として特殊な値 'auto' を持っています。これは、残りを均等に分配することを意味します。言い換えれば、取り分を明示的に設定したメンバーが最初に資金を得て、残りは自動取り分を持つメンバーに均等に分配されます。

source: Regulation of take amounts
ja: 取り分の金額に関する規制

source: When “take throttling” is enabled for a team, its members can't raise their takes higher than a maximum computed on the basis of the nominal takes at the time of the previous payday. This mechanism is meant to encourage inviting new contributors to join the team, by ensuring that they won't take a disproportionate share of the income in their first weeks.
ja: チームで “Take Throttling” を有効にすると、そのチームのメンバーは、前の計算日の時点での名目上の金額に基づいて計算された最大値よりも高くなることはありません。これはメンバーが最初の週に収入の割当が不公平にならないことを約束することによって、チームに新しい貢献者が加わってくれるのを奨励することができます。

source: The limit works like this: you can always increase your take to {amount} if it was below that, you can double your take compared to the previous week, you can raise your take to claim the team's leftover income, and you can bring your take up to the level of the median take in the previous payday. Whichever of these possibilities results in the highest amount is your maximum take for the week.
ja: この制限は次のように動作します：あなたは、常に、取り分を {amount} まで増やすことができます。あなたは、前の週と比較して、取り分を 2 倍にすることができます。あなたは、チームの繰り越し収入に請求することで、取り分を増やすことができます。あなたは、前の週の Payday での取り分の中間値まで取り分を増やすことができます。これらのうち最大の金額になるものが、それが次の週のあなたの取り分の最大値です。

source: Takes are not limited if the team has only one member, or if the previous week's takes were all zero (which is the case for any new team that has been created after the most recent payday).
ja: 取り分はチームのメンバーが 1 人しかいない場合や、前の週の取り分が完全にゼロの場合（支払日以降に開始されたチームなど）は制限されません。

source: Please contact support if you want to enable or disable the take limits for an existing team. Don't forget to include evidence that the change has been approved by the other team members.
ja: すでに存在しているチームの取り分制限を有効にしたり無効にしたりするには、サポートに連絡してください。この変更がチームの他のメンバーによって認められているという証拠を含めてサポートに連絡することを忘れないようにしてください。

source: Removing team membership
ja: チームのメンバーから脱退する

source: You can leave a team from {0}your teams dashboard{1}.
ja: {0}チームのダッシュボード{1}からチームを脱退できます。

source: Kicking a member out of a team is not implemented yet. Please contact support with evidence that the member needs to be kicked out and that there is consensus on that among the other members.
ja: メンバーをチームから離脱させる機能はまだ実装されていません。メンバーを離脱させなければいけない証拠と、他のメンバー間で総意がとれている証明を用意して、サポートにお問い合わせください。

source: Closing a team account
ja: チームアカウントを削除する

source: A team account is automatically closed when its last member leaves.
ja: チームアカウントは、最後のメンバーが離脱すると自動的に削除されます。

source: Last changed {timespan_ago} by {username}.
ja: 直近の変更は {username} さんによって {timespan_ago} に行われました。

source: Communities allow you to find people that work on things you care about. You can also subscribe to their newsletters to stay informed.
ja: コミュニティーはあなたが気にしているものに取り組む人たちを見つけることを可能にします。また、コミュニティーのニュースレターを定期購読して、情報をいつでも入手することもできます。

source: Start a new community
ja: 新しいコミュニティーを開始

source: There is {n} community on Liberapay.
ja: 現在 {n} のコミュニティーが Liberapay 上にあります。

source: Search communities
ja: コミュニティーを検索

source: Sorry, we haven't found any. Why don't you start one?
ja: 申し訳ありません。該当する項目が見つかりませんでした。新しいコミュニティーを開始しませんか？

source: Which platform would you like to explore?
ja: どのプラットフォームを探しますか？

source: {n} connected account
ja: {n} の連携されたアカウント

source: Explore {0}
ja: {0} を探す

source: Explore Your {0} Contacts
ja: 自分の {0} の連絡先を探す

source: <unused singular (hash=913600022f5361dd8872dc74f6b023e8)>
ja: {0} アカウントを連携させている {n} 人の無作為に選ばれた Liberapay ユーザーはこちらです：

source: <unused singular (hash=fa66aed7cc36b8a0d266394a9f2b8fef)>
ja: このページには {0} アカウントを連携させている {n} 人の Liberapay ユーザーが、新しい順で表示されています。

source: Here is the {n} Liberapay user who has connected their {0} account:
ja: {0} アカウントを連携させている {n} 人の Liberapay ユーザーはこちらです：

source: Explore other platforms:
ja: 他のプラットフォームを探す：

source: Liberapay provides several ways of finding great people to donate to:
ja: 素晴らしい人たちを見つけて寄付する方法が Liberapay にはいくつかあります。

source: A team is a group of users working on a specific project.
ja: チームは特定のプロジェクトに取り組んでいるユーザーのグループです。

source: Explore Teams
ja: チームを探す

source: Great nonprofits and companies trying to improve the world.
ja: 世界をより良くしようとしている、素晴らしい非営利団体と会社です。

source: Explore Organizations
ja: 組織を探す

source: People like you who contribute to the commons (art, knowledge, software, …).
ja: 公共の場において貢献をするあなたのような人たちです（芸術、学問、ソフトウェア、…）。

source: Explore Individuals
ja: 個人を探す

source: Liberapay allows pledging to fund people who haven't joined the site yet.
ja: Liberapay では、Liberapay に参加していない人に寄付の約束をすることも可能です。

source: Explore Pledges
ja: 寄付の約束を探す

source: A repository contains a project's data, for example the source code of an application.
ja: リポジトリにはプロジェクトのデータ、例えばアプリケーションのソースコードといったものが含まれます。

source: See the most popular repositories belonging to Liberapay users, and browse lists of repos that you've starred on other platforms.
ja: Liberapay ユーザーが所有している有名なリポジトリを見て、他のプラットフォームでスターをつけたリポジトリのリストを参照しましょう。

source: Explore Repositories
ja: リポジトリを探す

source: Browse the accounts that Liberapay users have on other platforms. Find your contacts by connecting your own accounts.
ja: 他のプラットフォーム上における Liberapay ユーザーのアカウントを閲覧しましょう。ご自身のアカウントを連携させて連絡先を見つけましょう。

source: Explore Social Networks
ja: ソーシャルネットワークを探す

source: Explore Communities
ja: コミュニティーを探す

source: The top {0} individuals on Liberapay are:
ja: Liberapay を利用している個人トップ {0} はこちらです：

source: The top {0} organizations on Liberapay are:
ja: Liberapay を利用している企業トップ {0} はこちらです：

source: Create an organization account
ja: 組織アカウントを作成

source: Top pledges
ja: トップの寄付の約束

source: There are no unclaimed donations right now.
ja: 現在未請求の寄付はありません。

source: Make a pledge
ja: 寄付の約束をする

source: Do you have someone in mind?
ja: 気になる人がいますか？

source: We can help you find pledgees if you connect your accounts:
ja: お使いのアカウントを連携させると約束を探すのに役立ちます。

source: The most popular repository currently linked to a Liberapay account is:
ja: 現在 Liberapay アカウントにリンクされている最も人気のあるリポジトリ {n} はこちらです：

source: by {author_name}
ja: 作成者：{author_name}

source: Stars
ja: スター

source: Browse your favorite repositories
ja: 自分のお気に入りのリポジトリを参照

source: Link your repositories to your profile
ja: プロフィールに自分のリポジトリをリンク

source: The top team on Liberapay is:
ja: Liberapay を利用しているチームトップ {n} はこちらです：

source: Create a team
ja: チームを作成

source: {0} community settings
ja: {0} のコミュニティー設定

source: This community was created {timespan_ago} and has {n} member.
ja: このコミュニティーは {timespan_ago} に作成され、{n} 人のメンバーがいます。

source: Are you a contributor in the {0} community? Then join it on Liberapay! Soon you'll be able to advertise your community projects here and post status updates about your work.
ja: {0} コミュニティの貢献者ですか？ 今すぐ Liberapay に参加しましょう！ すぐにコミュニティのプロジェクトをここで宣伝し、更新情報を投稿できるようになります。

source: Join
ja: 参加

source: New Members
ja: 新しいメンバー

source: Community newsletters will help you stay informed about what's going on and which projects need support. They're not operational yet but you can already subscribe.
ja: コミュニティー・ニュースレターは、いま何が進行中であるかと、どのプロジェクトが助けが必要であるかについて、あなたが情報を得続けることを助けます。ニュースレターはまだ運用されていませんが、先に購読を登録することができます。

source: {n} subscriber
ja: {n} 人の定期購読者

source: Use underscores (_) instead of spaces. All unicode alphanumeric characters are allowed, as well as dots (.) and dashes (-).
ja: 空白の代わりにアンダースコア（_）を使用してください。ドット（.）、ダッシュ（-）、すべての Unicode 英数字が使用可能です。

source: Language of the name
ja: 名前の言語

source: We help you fund the creators and projects you appreciate.
ja: 皆さんが評価するクリエイターやプロジェクトに寄付するのをお手伝いします。

source: Liberapay is a recurrent donations platform.
ja: Liberapay は継続的な寄付のためのプラットフォームです。

source: Receive
ja: 受け取る

source: Are you a creator of commons? Do you make free art, spread free knowledge, write free software? Or something else that can be funded by recurrent donations?
ja: あなたは公共のクリエイターですか？ 自由なアートを作って、自由な知識を広め、自由なソフトウェアを開発していますか？ あるいは、継続的な寄付によって資金援助が可能な何かをしていますか？

source: Yes? Then Liberapay is for you! Create your account, fill your profile, and ask your audience to financially support your work.
ja: そうであれば、Liberapay はあなたにピッタリです！ アカウントを作成し、プロフィールを記入して、経済的に仕事の支援をしてもらうよう依頼してみましょう。

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: You have {n} active donor who is giving you {money_amount} per week.
ja: 1 週間あたり合計 {money_amount} の寄付をしている、{n} 人のアクティブな寄付者がいます。

source: You are currently refusing donations, you can change that in {0}your profile settings{1}.
ja: 現在寄付を拒否しています。これは{0}プロフィールの設定{1}で変更できます。

source: Congratulations, you have reached your goal of receiving {0} per week!
ja: おめでとうございます。1 週間あたり {0} を受け取るというご自身の目標を達成しました！

source: To receive money, do something awesome and then tell people about it:
ja: お金を受け取るには、何か素晴らしいことをして、そのことを人に伝えましょう：

source: {0}Fill out your profile{1}.
ja: {0}プロフィールを記入します{1}。

source: {0}Configure a payment account{1}.
ja: {0}支払いアカウントを設定します{1}。

source: {0}Embed our widgets{1} on your blog/website.
ja: ご自身のブログや Web サイトに{0}ウィジェットを埋め込みます{1}。

source: Contact the people who benefit from your work and ask them to support you.
ja: あなたの仕事から恩恵を受ける人と連絡を取り、支援の依頼をしましょう。

source: How it works for donors
ja: 支援者ができること

source: 1. Set up a donation
ja: 1. 寄付を設定

source: Find someone you want to give money to, then choose an amount, a period (weekly, monthly, or yearly), and a renewal method (manual or automatic).
ja: まず寄付をしたい相手を見つけましょう。次に金額と期間（週間、月間、年間）を選んで、支払いの更新方法(手動または自動)を選んでください。

source: 2. Fund your donation
ja: 2. 寄付金を提供

source: On Liberapay, donations are funded in advance. You have control over when and how much you pay. Sending more money at once usually results in a lower percentage of {0}transaction fees{1}.
ja: Liberapay において、寄付は前もって行われます。寄贈者は、金額と支払日を選択できます。一度により多くの金額を送信することで、{0}取引手数料{1}の割合を下げられます。

source: 3. Keep your donation funded
ja: 3. 寄付をし続ける

source: We will notify you whenever a donation needs to be renewed. If you've opted for automatic renewals, then we will attempt to debit your card or bank account as agreed.
ja: 寄付の更新が必要かどうかをメールでお知らせします。自動更新を選択した場合は、同意に基づいてカードまたは銀行口座からの引き落としを試みます。

source: How it works for creators
ja: クリエイターができること

source: 1. Create your profile
ja: 1. プロフィールを作成

source: Explain what you do, why you've chosen to ask for donations, what the money will be used for, etc.
ja: 活動内容、支援を募る理由、支援金の使い道などを説明しましょう。

source: 2. Configure payment processing
ja: 2. 決済方法を設定

source: We currently support processing payments through {payment_processors_list}.
ja: 現在のところ {payment_processors_list} を使った決済をサポートしています。

source: 3. Reach out to your audience
ja: 3. 援助を求める

source: How it works internally
ja: 内部的な仕組み

source: Liberapay is run transparently by a {1}non-profit organization{0}, its {2}source code{0} is public.
ja: Liberapay は{1}非営利団体{0}によって透明性を持って運営されており、その{2}ソースコード{0}は公開されています。

source: We rely on your support to keep Liberapay running and {link_start}improving{link_end}.
ja: 私たちは皆さんのサポートを頼りにして Liberapay の運営と{link_start}改善{link_end}をし続けています。

source: Fund Liberapay
ja: Liberapay に資金提供

source: Features
ja: 機能

source: A team allows members of a project to receive money and share it, without having to set up a legal entity. {0}Learn more…{1}
ja: チームはプロジェクトのメンバーがお金を受け取り共有することを可能にします。法人を設立する必要はありません。{0}もっと知る…{1}

source: Multiple languages
ja: 複数言語

source: Our service is currently available in {n} language.
ja: 私たちのサービスは現在 {n} 言語でご利用いただけます。

source: It's also partially translated into {n} other language ({link_open}you can contribute{link_close}).
ja: また部分的に {n} 言語にも翻訳されています（{link_open}貢献することができます{link_close}）。

source: <unused singular (hash=e8738ad6e84751becc01756b41d4dc45)>
ja: プロフィールの説明とその他のテキストは最大 {n} 言語で公開可能です。

source: Multiple currencies
ja: 複数通貨

source: <unused singular (hash=388cb9ad8fa066190e367dfa48cec8c7)>
ja: Liberapay の最初の通貨はユーロでした。続いて US ドルが追加され、今では合計 {n} の通貨がサポートされています。しかしながら、暗号通貨は取り扱っていません。

source: Integrations
ja: 統合

source: <unused singular (hash=299a6b08add23ce80f4607e9a9e15261)>
ja: ご自身のプロフィールを {platform1} や、{platform2}、{platform3} と、その他 {n} のプラットフォームのアカウントにリンクさせることができます。

source: You can also easily list on your profile the repositories you contribute to on {platforms_list}.
ja: また、{platforms_list} で貢献しているリポジトリをプロフィールに簡単に掲載することもできます。

source: Liberapay allows pledging to people who haven't joined the site yet. No money is collected for pledges, they only become real donations when the recipients join. Of course we notify the donors when that happens.
ja: Liberapay では、Liberapay に参加していない人に寄付の約束をすることも可能です。その人がサインアップしてお金を受け取ると寄付が自動的に始まります。その際、寄贈者に通知が送信されます。

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Donations from businesses and nonprofits are welcome on Liberapay. If you have any questions, don't hesitate to {0}contact us{1}.
ja: Liberapay では企業や非営利団体からの寄付を歓迎しております。ご不明な点がございましたら、お気軽に{0}お問い合わせください{1}。

source: There is currently {n} sponsor on the platform, this section is our way of thanking them.
ja: 現在このプラットフォームには {n} のスポンサーが付いています。ここに、感謝の意を表します。

source: The list below is rotated pseudorandomly.
ja: 以下のリストは擬似ランダムに変更されます。

source: {money_amount}{small}/week{end_small}
ja: {money_amount}{small}/週{end_small}

source: Thanks
ja: 謝辞

source: Liberapay benefits from sponsored accounts on the following open source services:
ja: Liberapay は以下のオープンソースサービス上のスポンサー付きアカウントからの恩恵を受けています：

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: <unused singular (hash=8f25a32cb396bbc6c1d75477de7f1941)>
ja: 過去 1 か月で {n} のユーザーアカウントが作成されました。直近の作成は {timespan_ago} です。

source: <unused singular (hash=e5b7d2c32b1e52c487dbaf69fc0de6a6)>
ja: 過去 1 か月で {n} の新しい寄付が開始されました。これにより、週ごとの合計資金提供が {money_amount} 増えました。

source: <unused singular (hash=ac451209b33be4d9667ad1626138debd)>
ja: 過去 1 か月で {n} の新しい{link_open}寄付の約束{link_close}がされました。これにより、週ごとの請求待機中の寄付が {money_amount} 増えました。

source: <unused singular (hash=8aaae81f2b8f07235680896ca08d13fe)>
ja: 過去 1 週間で {money_amount} が {n} 人の間で取引されました。

source: More stats
ja: 状態の詳細

source: Learn more
ja: もっと知る

source: Follow us
ja: フォロー

source: Log In
ja: ログイン

source: Fetching your account data from {platform} has failed (error code {x}). If the problem persists, please contact support@liberapay.com.
ja: {platform} からのアカウントデータの取得に失敗しました（エラーコード {x}）。この問題が再発する場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: Migrating from Gratipay
ja: Gratipay からの移行

source: Oops, you need to go back to Gratipay and log in before starting the migration.
ja: 移行を開始する前に Gratipay に戻ってログインする必要があります。

source: Go back
ja: 戻る

source: Welcome, {username}!
ja: {username} さん、ようこそ！

source: Please confirm that you want us to create a Liberapay account for you and import data from {platform}.
ja: 本当に Liberapay アカウントを作成して {platform} からデータをインポートしてもいいか確認してください。

source: Here is an overview of what we will import from {platform}:
ja: {platform} からインポートされるもの：

source: basic account data (username, avatar, some privacy settings, etc.)
ja: 基本的なアカウントデータ（ユーザー名、アバター、一部のプライバシー設定など）

source: profile descriptions
ja: プロフィールの説明

source: teams (we will create them for you)
ja: チーム（あなたが所属するチームが作成されます）

source: ongoing donations (if the donee hasn't joined Liberapay yet, a pledge will be created instead)
ja: 現在進行中の寄付（受贈者が Liberapay に参加していない場合、代わりに担保が作成されます）

source: elsewhere accounts (e.g. if your Twitter account is connected to your {platform} account, it will also be linked on Liberapay)
ja: その他のアカウント（例えば、お使いの Twitter アカウントが {platform} アカウントと連携されている場合、Liberapay とも連携されます）

source: email addresses (we won't ask you to prove ownership when it's already been verified by {platform})
ja: メールアドレス（すでに {platform} で行われている場合、所有者確認を行いません）

source: and what we cannot import:
ja: インポートできないもの：

source: any saved credit card number
ja: すべての保存されたクレジットカード番号

source: any money currently in the account
ja: アカウント内にある現在のすべてのお金

source: the account's history (ledger, etc.)
ja: アカウントの履歴（元帳など）

source: Please input an email address (your {platform} account doesn't have a primary one):
ja: メールアドレスを入力してください（お使いの {platform} アカウントにはメインのメールアドレスがありません）：

source: Does this existing account belong to you?
ja: この存在するアカウントはあなたのものですか？

source: If this address belongs to you, please log in before continuing:
ja: このアドレスがあなたのものである場合、続行する前にログインしてください：

source: Otherwise please input an email address which does belong to you:
ja: そうでない場合、あなたが所有するメールアドレスを入力してください：

source: The data import from {platform} has been successfully completed.
ja: {platform} からのデータのインポートが完了しました。

source: Your username "{0}" was the same as your team's name, so it was attributed to the team instead of your personal account.
ja: あなたのユーザー名"{0}"はあなたのチーム名と同じものなので、ご自身の個人的なアカウントの代わりにそのチームに帰属します。

source: {n} profile statement was imported.
ja: {n} 件のプロフィールの声明をインポートしました。

source: The import failed, sorry. The error has been recorded, we'll fix it as soon as possible. Identifier: {0}.
ja: 申し訳ありませんが、インポートに失敗しました。エラーが記録されました。できる限り速やかに修正いたします。識別子：{0}。

source: {n} elsewhere account was imported:
ja: {n} のその他のアカウントがインポートされました：

source: The {elsewhere_platform} account "{account_name}" has been linked to your Liberapay profile.
ja: {elsewhere_platform} アカウント "{account_name}" は Liberapay のプロフィールにリンクされました。

source: The {elsewhere_platform} account "{account_name}" was already linked to your Liberapay profile.
ja: {elsewhere_platform} アカウント "{account_name}" はすでに Liberapay のプロフィールにリンクされています。

source: The {elsewhere_platform} account "{account_name}" could not be linked to your Liberapay profile because another {elsewhere_platform} account was already linked.
ja: 別の {elsewhere_platform} アカウントがすでにリンクされているため、{elsewhere_platform} アカウント "{account_name}" を Liberapay のプロフィールにリンクできませんでした。

source: The {elsewhere_platform} account "{account_name}" could not be linked to your Liberapay profile because it was already linked to another account.
ja: 別のアカウントがすでにリンクされているため、{elsewhere_platform} アカウント "{account_name}" を Liberapay のプロフィールにリンクできませんでした。

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Manage this team
ja: このチームを管理

source: This team was not recreated because an account named "{0}" already exists.
ja: "{0}" という名前のアカウントがすでに存在するため、このチームは再作成されませんでした。

source: No teams were imported.
ja: チームはインポートされませんでした。

source: Donations
ja: 寄付
